♪ "El amor es ceguera"
♪ El amor es ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche? ♪
♪ A mi alrededor ♪
♪ Oh. mi corazón ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche? ♪
♪ A mi alrededor. sí ♪
♪Oh♪
♪ Mi amor ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Oh. el amor es ceguera ♪
♪ Oh. apaga la vela ♪
♪ Ceguera ♪
Entonces. ¿cómo fue?
¿Cómo te fue?
Adivina lo que pasa.
¿Cuando se lo dijiste?
Esta mañana.
¿Vas a algún lado?
Me voy.
Recibí una oferta de trabajo
en un evento internacional
Escuela en Jordania.
¿Por cuánto tiempo?
No sé.
Entonces. cuando dices
te vas...
¿Te vas o te vas?
Ambos.
Mmm ¿Qué estrategia utilizaste?
Me fui por el sin carácter.
pizca de patetismo.
Una pizca de egoísmo.
¿Qué dijiste exactamente?
Dije que no sabía por qué.
Cansado de mi trabajo. no pude
Extraño a mi hija.
Bla. bla. sin olvidar bla.
¿Cuando te vas?
Esta noche.
Oh.
¿Y qué dijo ella?
Ella se enojó y gritó.
La típica escena de ruptura absurda.
Sólo un toque más brutal.
Supongo que tenía que pasar.
Sabía que no lo harías.
Quédate para siempre.
especialmente ahora con
Todo lo que está pasando.
Estaré bien. Puedo. eh.
Estancia con familia en Jartum.
La universidad allí
Me pidió ayuda.
¿Estas triste?
Yo también.
Estuvo bien.
Muy bueno.
Ella lloró.
Intenté ponerme físico.
Gracias por no
Dime antes.
Dolería más.
Ella nunca quiere
Mira mi cara otra vez.
¿Cómo te sientes ahora?
Nunca mejor dicho.
Maldita médula espinal.
Lo digo en serio. hombre.
He tenido dolor. Me han disparado.
Me han pateado en las pelotas.
Nada se le acerca.
Es como si alguien
- Te meten la mano en el culo.
- ¿A dónde vamos?
- La esclusa de aire.
- Es como si pusieran sus
-Joder mano...
- La esclusa de aire está ahí atrás.
¿Alguien ha estado ausente por un tiempo?
Es como si lo pusieras
Tu... como el de alguien
les tengo la maldita mano
en tu culo. ¿verdad?
Y luego. como. joder
se extiende dentro de tu columna vertebral.
Es como una central
enfermedad nerviosa.
- Seguro.
- Ella dijo que es una migraña.
Yo digo. "Eso es
Ni una puta..."
A partir de ahora. siempre viajas
entrando y saliendo a través de la esclusa de aire.
Y si te vas
Deberías cambiar
transporte y ruta.
Si estás en dos o cuatro ruedas.
- cambiar a un bus o viceversa.
- Cambiar a un bus o viceversa.
♪ No es fácil ♪
♪ Bebé. ahora ♪
♪ Déjame abrazarte
♪ No es fácil ♪
♪Quiero abrazarte todos los días♪
♪ Para poder caer
♪ No es fácil ♪
♪ Cariño ♪
♪ Me has hecho perder la cabeza ♪
♪ No es fácil ♪
♪Quiero perder
♪ Para poder caer
♪ No es fácil ♪
♪ Déjamelo saber ahora ♪
♪Quiero abrazarte todos los días♪
♪ Nunca. nunca te dejaré ir ♪
♪ Todos los días ♪
♪ Oye. oye ♪
♪ Todos los días lo sabes
♪ No es fácil ♪
♪ No es fácil... ♪
♪ Déjamelo saber. ahora ♪
♪Quiero abrazarte todos los días♪
♪ Nunca. nunca te dejaré ir ♪
♪ Todos los días ♪
♪ Oye. oye. oye. oye ♪
♪ Todos los días. ya sabes. amor ♪
♪ No es fácil ♪
♪ Quiero abrazar
♪Quiero...♪
♪ No es fácil ♪
♪Quiero amarte...♪
¡Mierda!
Aquí es donde
Vulica Lienin.
Esta en la autopista
En el centro de Minsk
cerca de la sala de conciertos.
Esta es la ruta del Coyote
basado en torres de telefonía celular utilizadas.
CCTV de la intersección
lo muestra derrapando hacia atrás
a través de una luz roja
a 60 millas por hora
- antes de estrellarse.
- ¿Lo persiguieron?
No está confirmado. Tal vez
Él pensó que lo era.
O tal vez pensó
Él era Batman.
La estación de policía
es Vulica Suchaja.
Nuestro equipo es un bloque
lejos. listo para moverse.
Preparar un arresto en
el mismo recinto.
- Envía a alguien.
- Bueno.
Y quiero saber el
En segundo lugar informan.
Está bien.
Franco.
¿Quién lo entrenó?
Ser interrogado
¿bajo la influencia?
Fui yo.
Consígueme la cinta.
Seguro.
Eso llegó para ti.
¿Por qué tienes que hacerlo?
¿decirlo asi?
Sabes que tengo la espalda
Dolor. Estoy tomando pastillas.
Mm.
Espero que no te importe.
Lo tomé para una prueba de manejo.
Bastante elegante para
El gallinero.
Bueno. creo que es
bastante genial
Por eso lo compré.
Coyote fue arrestado.
Mierda.
¿Qué estás buscando?
Ah. lo de siempre.
Cualquier cosa.
Soy Owen Taylor. Soy
-¿Dónde está Blair?
¿Dónde?
Es clasificado
Está bien. Bueno. adiós.
¿Empezamos?
Estudié el archivo y
¿Por qué no empezamos?
con el coronel Saroka.
¿Qué es esto?
Kentucky.
Necesitamos conocerte
Puede mantener su cobertura
bajo la influencia.
No puedo beber esto.
No podemos dejarte ir a Minsk
A menos que te conozcamos
puedes mantener tu cubierta...
-No puedo hacerlo.
- Eh. escucha...
No.
Llevo seis años sobrio.
Si estoy borracho. alguien
Me obligó a beber.
Y si alguien en Bielorrusia
me obliga a beber.
ya es demasiado
tarde. estoy asombrado
-Es el protocolo.
- Encuentra a alguien más.
Hace mucho tiempo.
Mi primer cartero me lo dijo
Y luego está tu instinto.
Yo mismo estoy en el programa.
Once años y contando.
♪ "Volver" de Milah y Boi Blue ♪
- ♪ Esta es una pequeña vibra ♪
- ♪ Me siento increíble ♪
- ♪ De vuelta con una obra ♪
- ♪ Esta mierda es una locura ♪
- ♪ De vuelta en el tren ♪
- ♪ Me siento ondulada ♪
- ♪ Me siento genial ♪
♪Esto se siente increíble♪
Era peligroso.
Estuvo mal.
No tenía futuro.
Pero yo no lo hubiera hecho
Quiero ver a mi hija.
- Gracias. Gracias.
- De nada. señor.
- Gracias. señor.
- Mañana.
Mañana.
Buenos días. señora. Buenos días.
¿Jefe?
¿Qué está pasando en Bielorrusia?
Hasta ahora. nada especial.
Genial. ¿Qué significa eso?
Es demasiado pronto para decirlo.
Entonces. es demasiado pronto para decirlo.
que absolutamente nada
¿Qué pasa en Bielorrusia?
Yo no dije
"absolutamente nada."
Dije "nada especial".
Sí. hasta ahora.
Cualquier cambio. lo harás
Escuche sobre ello primero.
Bien.
Porque hay un lugar que quiero
absolutamente nada especial
que suceda ahora mismo
o. francamente. nunca...
de Bielorrusia.
- ¿ Hola?
-Sí. es Ogletree.
Tienes esos entrenamientos
Hay un problema.
El archivo está dañado.
- ¿Qué pasa con la copia de seguridad?
- Mismo.
La falla debe estar en
La grabación original.
Error de medios.
No hay nada que podamos hacer.
¿Esto no fue marcado en ese momento?
Bueno. nadie lo pidió.
verlos hasta ahora.
Mi predecesor
¿No los viste?
No. Él confió en mí.
Encuentra una manera de deshacerte de la mierda.
Cinta. confiaré en ti también.
¿De quién es este lugar?
Se lo alquilé a un tipo.
que vive en Ciudad del Cabo.
Es pintor o escultor.
¿Sólo un dormitorio?
Cuando vengas.
Dormiré en el sofá.
Es temporal.
Entonces es perfecto.
Entonces. ¿misión cumplida?
¿O en realidad alguien lo hace?
¿Decir algo así?
Todo el tiempo.
¿Mataste gente?
Docenas. Cientos. Oh. mierda.
No te lo puedo decir. Lo acabo de hacer.
Malas noticias para ti.
¿Te gusta el té?
Pero. ¿tú. por ejemplo. intercambiaste?
¿Rehenes? ¿Encontrar armas nucleares?
¿Cómo va todo en casa?
¿Con mamá? Es lo mismo.
¿A dónde vas de vacaciones?
Eh. Portugal.
¿Con Lucas?
¿Lucas?
Tu novio. ¿no?
Ah.
Verás. "Luke" es un nombre clave.
Te diría su verdadero yo
nombre. pero. ya sabes.
Tendría que...
Mi misión...
era hacer contactos.
conocer gente en un
cierto entorno...
observarlos. conocerlos.
y ver si lo sabían
Cualquier cosa útil.
Sí. pero ¿cómo se consigue?
¿Sacarles esa información?
¿Por ejemplo. chantajeándolos?
Eso rara vez funciona.
Son personas que quieren ayudar.
o promover su propia causa.
Mi trabajo era identificar
Personas relevantes.
¿Haciendo amistad con ellos?
Los amigos son personas que
Me gusta. Conocidos.
Mmm.
Así que nos dejaste por seis
¿Años para hacer amistades?
¿Preferirías que matara gente?
No bebería
que si yo fuera tú.
- Aquí.
-No necesito eso.
Tómalo. Compra algo que te guste.
De otra manera no lo habría hecho.
Bueno.
- También...
- Lo sé.
Estoy a punto de ser seguido.
Como en Estambul. ¿verdad?
Es solo un procedimiento.
Asegurándome de que no estoy
ser rastreado por cualquiera.
Manteniéndonos a todos a salvo.
Y si algún bicho raro me sigue.
Puedo. por así decirlo. gritar. ¿verdad?
Esa es la ventaja.
Punto rojo.
Borrar.
Me alegro de que estés de vuelta.
Ya lo dije.
¿Sí?
Nuestro operador seleccionó
Se lo están llevando.
Sí. puedo verlo.
Vulca seca.
Entiendo.
Bueno. entonces nuestro hombre es...
en camino al tanque.
Van a liberar
él dentro de 24 horas.
Ojalá pueda decírnoslo.
¿Qué le pasó a Coyote?
Odiseo regresa a Ítaca.
Apenas atravesé la puerta y
Ya necesito notas a pie de página.
Bastante ordenado. ¿no?
San Pablo. la ciudad.
Casi puedo ver el río.
Era esto o eso
o dos pisos más abajo.
pero eso era más pequeño
y apestaba a orina de gato.
Bien...
Gracias por el vino.
Vamos a dar un paseo.
Pasó corriendo junto al ruso
Embajada esta mañana.
Solían ser tres satélites
Platos en el tejado.
Ahora son 30.
Lo viste. ¿eh?
Sí. señor. la Guerra Fría ha vuelto.
Hace un frío de cojones.
Sólo un aviso.
pero podríamos haber entrado en
Una mierda muy profunda en Bielorrusia.
Como dije. es
Podría no ser nada.
¿Es por eso que he vuelto?
Esto pasó ayer.
Su exfil comenzó hace meses.
Entonces ¿por qué estoy de vuelta?
Seis años es mucho tiempo.
Gracias.
Oye. te quiero
Para entrenar a un nuevo agente.
Súper inteligente.
Verde pero lleno de promesas.
¿Quién es él?
Ella.
Daniela Ruíz Morata.
Me gustaría que usted supervisara
Prepárese antes de enviar.
Mientras aún tengas la suciedad encima.
A ver si se me pega algo.
¿Adonde?
Irán.
En lo más profundo.
¿Hay un extremo poco profundo?
Tiempo.
Yo... yo no seguí...
No será un dialecto agradable.
Profesor cuestionándote.
Serán policías y guardias.
Grosero y rudo.
Aquí. Calle Farsi 101.
Leer. aprender. digerir.
¿De verdad la policía?
¿Hablar así?
En Irán. te dejas llevar y...
A la parrilla por cruzar la calle.
En esa habitación. si no
Entiende. entras en pánico.
Entra en pánico. cometes un error.
Un error...
Estás muerto.
Gracias.
¿Crees que tienes?
Algunos amigos aquí.
Sí. mira a este tipo.
Es bueno verlo
Tú otra vez. amigo.
- Gracias.
- Bienvenido de nuevo.
Vamos.
Hola. ¡Hola!
- Mirar.
- Ey.
Sí.
Bienvenido a casa. amigo.
Es bueno tenerlo
Estás de vuelta. marciano.
Hola. Frank.
De nuevo al redil.
¿Podemos...?
¿Bailar?
Estamos en 3D.
Extraño.
Es extraño.
¿Cómo te estás adaptando?
Bien.
Vi a mi hija.
Algunos viejos amigos.
Me siguen a donde quiera que voy.
Probablemente el teléfono esté intervenido.
Bueno. te lo puedo decir.
Sobre eso si quieres.
Bueno. es genial.
Para finalmente encontrarnos.
Dado que lo sabes prácticamente
Todo sobre mi.
Ahora bien.
Con suerte. puedo conseguirlo
Para conocer tu verdadero yo.
Lo digo en serio.
Gracias por ver
sobre mí ahí fuera.
Misión cumplida.
Absolutamente.
¿Eh. la licencia de conducir?
- Aún no lo he encontrado.
- ¿Qué?
Tengo dos baúles enormes
No he desempaquetado.
Tan pronto como lo encuentre
eso. lo traeré.
¿Nada más ausente?
Esta todo ahi
Está bien. ¿Direcciones de correo electrónico?
Pablo Lewis...
como en Jerry Lee...
@gmail.uk.
PabloLewis@gmail...
ya no existe
- Pablo.
-Luis...
26@googlemail.gb.uk.
Mm.
Oh. este todavía está activo.
Pensé que lo había cerrado.
No. tienes que hacer clic
En alguna pequeña caja
abajo en configuración para validarlo.
Oye. rápido.
Una lista de los heridos.
Los enojados y los abandonados.
Uh. no hay nada reciente.
Quieres tomar una
¿Mira antes de que lo zapee?
Seguro.
¿Café?
- Negro.
- Bueno.
¿Que tan malo es?
Vamos a ver.
Ira. confusión. preocupación.
Mmm... Sí. debe ser raro.
especialmente cuando
Sucede muy rápido.
Es como conseguir
las curvas. ¿eh?
Está bien. Mátalo todo.
Fresco.
Danny Ruiz Morata.
Es un honor.
Dos hombres en el
contador detrás de usted.
¿Traje azul?
A la izquierda.
Chico alto. camisa rosa.
y un chico. bronceado artificial. de unos 30 años.
Apellido. nombre. profesión
y numero de telefono. Ambos.
Tienes 15 minutos.
- Hola.
- ¿Sí?
- ¿Puedes prestarme unos minutos?
-Sí. por supuesto.
Estoy a cargo del nuevo menú.
- Soy Dara. Un placer conocerte.
-Hola. soy Richard.
-¿Cómo te llamabas de nuevo?
- Bien.
- Encantado de conocerlo.
- ¿Cómo te llamas?
- Soy Scott. encantado de conocerte.
Scott. también es un placer conocerte.
- ¿Sois vosotros clientes habituales?
- Uh. sí. sí.
Oh. bien.
Yo solo. yo solo tengo
Unas cuantas preguntas...
Nombres. trabajos.
números de celda.
Felicidades.
pero el chico naranja acaba de irse.
El rosa se quedó
Ahora le gustas.
Tan pronto como me vaya. él...
Estaré viniendo hacia ti.
No eres un campo
Agente. estás encubierto.
No puedes llegar a
Saltar dentro y fuera.
Observamos. nos posicionamos.
Aprendemos. desaparecemos.
Allí pero no allí.
Atractivo pero olvidable.
Demasiado lejos. nunca
Consigue lo que necesitas.
Demasiado cerca.
Te conviertes en el objetivo.
No. quédate. Pide algo.
Bueno. Bueno. para explicarlo...
No hay nada que explicar
Lo encendí con un toque
Porque realmente pensé
Me iba contigo.
Ésta es la lección.
Nunca confíes en el
Op para hacerte seguro.
Confía en ti mismo.
Tráeme un informe. 9 am
Ey.
¿Midiendo mi escritorio?
¿Quién me sacó de aquí?
Addis tiene tanta prisa
y luego me dejó meses
¿En una casa segura en Jordania?
Bueno. ¿quién crees tú?
El panorama general de Bosko.
La estrategia es Henry.
Solo soy táctica.
No pregunté quién me detuvo.
Quiero decir. ¿a quién tengo que agradecer?
Después de seis años. por
¿El aviso de 48 horas?
Ah. ese era yo.
Fue como mudarse de casa.
El contrato de arrendamiento vence en tres meses.
Te olvidas de desmalezar el jardín.
Limpia las ventanas. el baño.
Hiciste un trabajo para
El fin. Siéntete orgulloso.
¿Cuánto tiempo estuviste?
¿Espera para decírmelo?
¿Esta es la novia?
Escucha. lo entiendo.
Es duro dejarlo caer y soplar la brisa.
De repente. eres un
Imbécil sin corazón.
¿Sabes quién no siente?
¿Como un gilipollas sin corazón?
Un gilipollas sin corazón.
Los incendios continúan ardiendo
En la universidad en
Informes de decenas de víctimas.
incluidos estudiantes y
- ¿Aún aquí?
-Toda la noche. cariño.
¿Cuánto tiempo?
¿Planeas verme?
Muy por encima de mi nivel salarial.
Voy por leche.
¿Quieres algo?
Ketchup.
Dame uno de esos
teléfonos prepago.
Demasiado tarde. La cena terminó.
Postre.
¿Hola?
Soy Pablo.
Me llamas por el
Sí.
Estoy vivo.
Todavía estoy aquí.
¿Aún te preocupas por mí?
Por supuesto.
¿Cómo está Ammán?
¿Cómo es la nueva escuela?
Estoy en Londres
viendo a mi hija.
¿Estás en Londres?
Sí.
Yo también.
¿Cuánto tiempo más dura la unidad?
¿Planeas vigilarme 24 horas al día. 7 días a la semana?
Protocolo estándar.
Cuando regresé de Beirut.
Me siguieron durante meses.
¿Alguna vez te lo dije?
¿Que sabes de Beirut?
Sí. pero sólo como parte de cada
conversación que hemos tenido jamás.
Dos años de formación.
Estoy allí un mes.
¡Bam!. mi tapadera ha sido descubierta.
- Deberías escribir un libro.
- Quizás debería.
Pero no puedo ¿Por qué?
Porque es un secreto.
Igual que tú.
Por eso llevas cola
hasta que lo sepamos
Todo queda así.
Lo que sé es que él es
Está bien. ¿Tenemos?
¿de financiación para la inversión?
No. no lo hacemos.
¿Podemos rastrear la transferencia?
Si tiene dinero escondido en el extranjero.
Eso podría ser una palanca
Podría.
- ¿Hola?
- Nuestro operador
Fue lanzado hace 30 minutos.
¿Entonces?
Entonces. liberaron a nuestro
operador hace 30 minutos.
pero no hay
rastro de Piotr Rybak
o cualquier otra persona allí
con un cargo por conducir bajo la influencia del alcohol.
¿Están seguros?
¿Qué carajo? No
¿Alguien lo vio salir?
Quizás esté en un sótano.
Revisaron cada piso.
El coyote se ha ido.
¿Cómo está mi corbata?
A la mierda tu corbata.
Disculpe.
Dos. tres. cuatro.
cinco. seis. siete.
El teléfono de Coyote todavía está
donde fue llevado hace 48 horas.
Así que llegó a la estación.
A las 3:17 am
- Viernes por la mañana.
- en la estación.
Y nadie le vio salir.
¿Cuantos somos?
tener en el campo?
En Londres había nueve.
Con la espalda marciana.
Tenemos ocho fuera.
- ¿Incluyendo a Coyote?
- Sí.
Henry. en tu propio tiempo.
¿Qué carajo pasó?
Tenemos tres teorías.
Coyote fue arrestado
por un simple DUI.
Coyote es volado y secuestrado.
Coyote tiene...
organizó su propia desaparición.
El hecho de que haya desaparecido
favorece las dos últimas teorías.
Si estaba borracho. eso
También les favorece.
¿Quién es? ¿Quién es?
¿Esto? ¿Quién eres tú?
Soy Owen. señor.
-¿Owen?
- Sí.
Owen. ¿qué estás haciendo?
¿Qué haces aquí. Owen?
Owen es el manejador de Coyote.
Blair fue su manejador original.
También participa en la formación
antes del agente
siendo activado.
Está bien. está bien. está bien. está bien.
Entonces. ¿por qué no...?
- Bien.
-Dilo otra vez. Owen.
El hecho de que desapareciera
favorece las dos últimas teorías.
- Y si estaba borracho. eso...
- No. no. no. no. no. no. no.
No. no. no. No. ya ves.
Estás diciendo palabras. y como
tan pronto como entran en mis oídos.
Yo digo. "¿Qué?"
¿Qué coño está diciendo Owen?
Es confuso
¿Es por eso que estás aquí. Owen?
¿Para hacerme las cosas difíciles?
Coyote se negó a beber alcohol
Entrenamiento de interrogatorio.
Si estaba borracho. es posible.
Perdió el control con la policía.
y él reveló su identidad.
¿Por qué rechazó el entrenamiento?
Martian te pregunta
Una pregunta. Frank.
¿Por qué rechazó el entrenamiento?
Bueno. para autodeclararse
razones personales
¿Significado?
Él está en el programa.
Alcohólico en recuperación.
Seis años sobrio.
Él sabe sus conversaciones.
Con los manipuladores se graban.
He revisado todo. Yo
No vi nada extraño
Oh. ¿no viste nada?
No sabemos dónde está.
No sabemos qué
¿Qué carajo pasó?
¿Me perdí algo aquí?
Actualmente estamos
evaluación de riesgos.
Está bien. Quiero lo absoluto.
Lo peor. absolutamente frío
Maldita foto.
Ahora.
De los 52 objetivos
identificado por Coyote.
Él es consciente de cuatro
que reclutamos.
Todos los que operan en
Bielorrusia y Rusia.
Coyote también...
sabe de estos...
Nueve operaciones actualmente
en curso en Ucrania.
Thunderbird en Mariupol.
Rattlebox en Lviv.
Tónico en el Donbass.
Félix en Bakhmut.
y. en menor grado.
Niágara frente a la costa de Odesa.
Ponga todas las fuentes en modo de espera.
Suspender operaciones próximas.
Aproximadamente... 60%
de todas las actividades encubiertas
En Rusia y Ucrania
Puede verse comprometida.
Gran mañana.
¡Buen día. gente!
Enrique.
Bueno. tenemos una ventana realmente pequeña.
Para limpiar esto.
Sí. los agentes están de vuelta.
operaciones reactivadas. o es
Nuestras pollas y pelotas.
En realidad. el tuyo
primero y luego el mío.
Llame a su oficina. señor.
-Estoy ocupado.
-Es Langley.
Está bien. está bien.
Está bien. maldita sea.
Háblame de Bielorrusia.
Bielorrusia es una situación
Estamos al otro lado.
Hasta ahora. nada especial.
Es pronto. pero para
Ahora estamos viendo esto
En gran medida. se trata de un problema local.
Jim.
Ambos sabemos que no existe tal cosa.
cosa como un problema local
en Bielorrusia.
Sí. hay un desarrollo
Situación en Minsk.
Una vez que tengamos un grado de
claridad. te acogeremos.
Ya sabes sobre
Sí. señor. sí.
- La teoría del dominó es la teoría...
- No. no pregunté por eso.
Teoría del dominó. pregunté.
Sobre la nueva teoría del dominó.
La nueva teoría del dominó es que
Estados Unidos existe
A tres fichas de dominó de distancia
Mientras hablamos. hay 7.000
armas nucleares apuntadas
Minsk es una gran y jodida ficha de dominó.
Sí. señor.
Tres dominós. Jim.
Gracias.
2 pm. o cuando sea
Me siento mal.
Puedo tomar la otra mitad ¿no?
Pero una vez que sientes la migraña
Viene. ya es demasiado tarde.
Así que tienes que ordenar
de... Es complicado.
El punto es que mi nivel de energía...
Creo que está intentando perdernos.
¿Su propia abuela y abuelo?
¿Le dijiste el?
¿Los vehículos tienen rastreadores?
Me olvidé.
Él está tratando de jodernos.
Eso es lo que está haciendo.
No lo entiendo.
Jesucristo. Frank.
¿Por qué ocultar la verdad?
Fue una decisión instintiva.
No era relevante para la operación.
Hasta que nuestro niño esté en un
Comisaría de policía de Minsk.
esposado a una silla con
Dos pintas de vodka en él.
Tenía seis años.
Eso es control.
¿No es eso lo que yo?
¿Estaba allí para entrenar?
- ¿Autocontrol?
- Sigue diciéndote eso.
Déjame saber cómo te va.
se siente pasar por un pub
-De camino a casa esta noche.
- Oh. que te jodan. Henry.
- Es una enfermedad.
- Si un agente tiene una enfermedad.
¿No lo crees?
Debería estar en su archivo.
Antes de apostar
vidas y millones
¿En dólares de los contribuyentes?
¡Cuidado con Martian!
¿Por qué?
O no. tú decides.
Porque es peligroso.
Adiós. Frank.
¿Por qué estás en Londres?
Es un curso de formación
en el Royal College.
patrocinado por la UNESCO.
Me han nombrado director
del Centro Sudanés
para el Patrimonio Cultural.
Felicidades.
Gracias.
¿Estás aquí solo?
Mustafa se une a nosotros.
Espera. ¿eso va a pasar?
¿Ser un problema?
Mi marido está en Addis.
Deberíamos haberle dicho
Acerca del rastreador de respaldo.
toda la familia
-Sí . claro.
- Excepto tú.
Sabes. estoy tan
Lo sé. no lo soy.
pensamiento en...
- ¿Estaba Diane allí?
- Ay dios mío.
- ¿La que se escapó?
-No puedo creer que seas...
Tú... bueno. ella está embarazada.
con su segundo hijo.
- ¿Dos?
- Sí. Así que puedes ponerlo.
Fuera de tu mente. Sí.
- Hola. cariño.
- Ey.
- ¿Quieres hablar con Charlie?
-Hola. Henry.
Hola. Charlie.
-Parece cansado.
-Sí. siempre está cansado.
Entonces. mamá y papá están bien.
- Sí.
- ¿Cómo está papá?
Bueno. su pierna está mejor.
¿Pero adivina qué significa eso?
-Está en el coche otra vez.
- Esconder las llaves.
- Lo sé.
- Sí. exactamente.
Tira las llaves al lago.
Ah. está hecho de material resistente.
Bueno. él lo hará solo.
Algunos daños en algún momento.
O alguien más.
¿Puedo hablar un momento?
Sí. claro.
- Adiós. hermano.
- Adiós.
Quiero preguntarte algo.
No tienes que responder.
Bueno.
¿Cuál es el nombre en clave?
de su operación?
Usted conoce las reglas. señor.
No lo sabes.
No te lo puedo decir
Ni siquiera mi favorito
cuñado.
Y compañero de puente
y Rebe a tiempo parcial
A quién eliges
Ignorar por completo.
Todavía estoy enojado
¿No te uniste a la Marina?
Tienes que superar esto. señor.
Está bien. Es necesario saberlo.
Te digo.
Si me equivoco. dilo.
No. ¿Entiendes?
Entendido. ¿De qué se trata esto?
Félix.
¿Por qué preguntas esto?
No hay nada de qué preocuparse.
Si no lo sabes. yo
No puedo decírtelo. ¿verdad?
Entonces. ¿cómo va tu nuevo trabajo?
Cambié de opinión.
- He estado escribiendo.
- ¿Qué?
¿Una novela? ¿Un libro de no ficción?
Ficción.
¿Usted pude decirme?
Dame el. eh...
La sinopsis.
Un pequeño ratón sueña con ser...
¿Una bailarina de ballet?
- Mierda.
- Me encanta.
Ya se ha hecho. ¿verdad?
No. no. se me puso la piel de gallina.
En serio.
¿De qué se trata?
Un hombre lo arriesga todo
para conseguir lo que quiere.
Bien...
Al menos sabe lo que quiere.
¿No es ese el verdadero problema?
Ya no.
Estoy viendo a alguien.
Vaya. ¿En serio?
Bueno.
Es complicado.
Ella está casada.
Mmm.
¿La conocemos?
Nunca la mencioné.
Quizás lo hagas.
Sami Zahir.
Ella es historiadora
Sí.
Antropólogo social.
Casada con el Dr. Mustafa
Zahir. cirujano cardíaco.
Mientras no esté
un policía o un ministro.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
Veinticuatro horas.
¿Crees que durará?
Quizás. quizás no.
Te mantendré informado.
Uh. cárgalo a mi habitación.
Por supuesto. ¿Nombre y número?
303. Pablo Lewis.
Gracias señor.
No te molestes. A menos que
Hay algún problema.
¿Que tipo de problema?
Dos cosas. En primer lugar. si acaso...
Cualquier cosa apunta a
Ella no está en el juego.
Por definición. si eres
Tú lo sabes.
¿Cuál es la segunda cosa?
♪ "El amor es ceguera"
♪Uno. dos. tres.
Si te enamoras.
Vaya. Está bien.
¿Por qué es eso?
Oh. por la única cosa
¿Alguien sabe realmente sobre el amor?
¿Es todo lo que necesitas?
No.
Que es ciego.
♪ El amor es ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche? ♪
♪ ¿A mi alrededor? ♪
♪ Oh. mi corazón ♪
♪ El amor es ceguera. sí ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Estoy tan harto de esto.
♪ ¿Por qué no simplemente?
♪ Envuélvelo todo
♪ Oh. oh. mi amor ♪
♪ Ceguera ♪
♪ Oh. el amor es ceguera ♪
♪ Apaga la vela ♪
♪ Ceguera ♪
Subtítulos de " noesasuntotuyo "